（野口(のぐち)）新生メイシンの病院長
鬼頭(きとう)笙子(しょうこ)先生だ
（鬼頭）朝田(あさだ)先生が
北洋(ほくよう)で新しいチームを作ろうと
してるっていうのは ホント？
（朝田）患者のために
最強のチームを作ります
（伊集院(いじゅういん)）要するに
使い物にならなかった医者たちの
集まりですか
（小高(こだか)）チョコ チョコ
（鬼頭）本当に
ここで やってくつもり？
（朝田）ここには
俺を必要としてる患者がいる
（鬼頭）
私は 野口の構想に賛成よ
目の前の１人を救うより
10年後の１万人を救える
医療を目指す
（野口）それが現実だ
それが資本主義だ
この病院で朽ち果てなさい
（朝田）目の前に
苦しんでいる患者がいて
それに手を差し伸べない
医者がいるとしたら…
それは医者じゃない
-（外山(とやま)）何だ これ!?
-（朝田）ガーゼだ
（川崎(かわさき)）まさか
前回の手術のときの置き忘れ!?
（伊集院）
改ざんしたってことですか？
（藤吉(ふじよし)）こんなに人数を引き連れて
執刀する医師は
１人しかいない
（伊集院）野口先生
あんなオペ しなきゃよかった
（伊集院）
これ 大スキャンダルですよ
（野口）さすがだねえ 片岡(かたおか)ちゃん
（片岡）人は お金の前では
驚くほど単純ですから
（藤吉）
こんなもの 受け取れないって
（鬼頭）朝田たちとの接点は
完全になくなったものと思いなさい
手術のチームは かけ算
ゼロが１人いれば
すべてゼロになる
朝田１人が100点でも
あのチームじゃ
どうしようもないわ
そのあと出てきた 女の麻酔医は
多少 マシだったけど
（荒瀬(あらせ)）女？
戻ってきたか 小高… 七海(ななみ)
（善田(ぜんだ)）お大事に
（善田のため息）
-（善田）藤吉先生
-（藤吉）あっ 院長
チーム作りは進んでますか？
（藤吉）ここのメンバーでは
まだ時間が…
そうですか
-（小高）売り切れ？
-（店員）ええ
（小高）１個もないの？　チョコ
（店員）はい すいません
もうー 使えないなあ
見事だった
ガーゼオーマのオペ
俺のスピードを 一瞬で把握し
処置を変えた
（小高）ショートアクティングの
ベータブロッカーで
レートを調整して
タキってるより ブラディのほうが
リペアしやすいから
（麻酔医）は… はい
あれ？　そうだったっけ？
並の麻酔医じゃない
なぜ 今まで
オペに入らなかった？
ねえ
チョコ 持ってない？
カカオ 60パー以上
軽い中毒なの 私
それが治ったら オペ 入るね
チョコ チョコ チョコっと
（テレビの音）
（外山の笑い声）
（外山）おい 眼鏡
朝田の野郎が この病院で
チーム作ろうとしてるっつうのは
ホントか？
-（伊集院）えっ
-（外山）心臓移植の
ええ まあ…
移植か
面白(おもしれ)えなあ
（伊集院）先生は
関係ないんじゃないですかね？
おい お前！
バチスタ 切ったぐらいで
偉そうなこと言ってんじゃねえぞ
どういう意味です？
変性部位を特定したあとは
誰でも切れるっていう話だよ
朝田が 本当に欲しいのは
俺なんだよ
（サイレン）
（救急隊員）北洋病院ですか？
急患の受け入れを お願いします
17歳 女性 急性腹症の患者です
（真理絵(まりえ)）北洋は よして！
明真(めいしん)にして 明真！
（美羽(みう)）ちょっと 真理絵
（真理絵）だって 北洋
ろくな先生がいないって話じゃん
（救急隊員）明真は
今 無理なんですよ ねっ？
（真理絵）北洋は やだ！
（救急隊員）ああっ 落ち着いて
なおさら おなか痛くなるから
（サイレン）
-（川崎）朝田先生 呼んで！
-（畑山）はい
（真理絵）痛い 痛い 痛い…
緊急オペです 第３オペ室
よしきた！
（伊集院）あっ ちょうどよかった
緊急オペです お願いします
（野村(のむら)）えっ？　えっ？
-（美羽）急性虫垂炎？　盲腸？
-（川崎）ええ
-（看護師）川崎さん
-（川崎）はい
（川崎）ちょっと ごめんなさい
ハァ… 何だ…
（外山）急性虫垂炎？
何だよ　早く言えよ！
何で 俺が そんなもん
入んなきゃなんねえんだよ！
（伊集院）そんなこと言っても…
（朝田）だったら入るな
何の疾患だろうが 患者が
苦しんでることに変わりはない
（外山）分かったよ
（外山）おい ＭＥ
電メスの設定 80-80
（野村）えっ？　40-40では…
（外山）とっとと やれよ
とろいんだよ お前は
-（野村）だけど…
-（外山）ああ？　何？
（朝田）始めるぞ
（美羽）あの…
携帯 どこだったら
かけていいんですか？
-（小高）ねえ
-（美羽）えっ？
持ってない？　チョコ系
はっ？
-（朝田）鑷子(せっし)
-（川崎）はい
-（朝田）電メス
（放電音）
（外山）おい ＭＥ
何やってんだよ
設定が高すぎるんだよ
40-40っつったろう！
（朝田）
落ち着いて 設定をやり直せ
（外山）早くしろ！
-（朝田）セット できたか？
-（野村）はい
（野村）僕は 40-40って…
（外山）
てめえ 何言ってんだよ！
（野村）すいません
（野口）この調子でいけば
心臓移植実施施設の
認定も そう遠くないね
（片岡）残念ながら
データを いくら積み重ねても
肝心の アピールする相手が
いなくては 厳しいですね
許認可というのは いわゆる…
コネの世界　それがなければ
メイシン メディカルシティーが
あって
我々の 富裕層専門の施設構想も
成立します
早く 認可されていただかないと
どうすれば？
（記者）あっ 来た！
（記者たち）恩田(おんだ)議員！
お願いします！
（記者）ひと言
ひと言 お願いします
国民に向けて
ひと言お願いします！
（記者）解散総選挙は近いと
お考えですか？
（記者）
大臣 ひと言 お願いします
（記者）解散総選挙は近いと
お考えですか？
具合 どう？
（真理絵）うん もう すっかり
でもさ 評判って
分かんないもんだよね
切ってくれた先生って 心臓外科の
すっごい有名な先生なんだって
そうなの？
（真理絵）それがさ
すっごいかっこよくて
おまけに すっごい優しいの
“大丈夫ですか？”とか
“痛みませんか？”とか
ああー もう たまんない
美羽もさ 時々 胸が痛いとか
言ってたじゃん
診てもらえば？　もしかしたら
あの先生に当たるかもよ
（看護師）朝田先生
２１１の ヤマダさん
診てもらえますか？
（朝田）分かった
（女将(おかみ)）失礼します
-（恩田）よう
-（片岡）お久しぶりです
他ならぬ君の頼みだが
選挙が近い　手短に頼むよ
はい
（恩田）
“心臓移植実施施設”か…
（片岡）元厚生労働大臣の
先生のお力添えがあれば 話が早い
それで？
（片岡）順調に症例数は上がり
国内外から 優秀な外科医も
集まってます
認定施設の基準は…
（恩田）施設の基本的条件
外科医の水準 実施体制
それら すべてが整ってること
（片岡）よくご存じ さすがです
（笑い声）
私はね 官僚に
質問というものをしたことがない
はい
で 私のメリットは？
明真が成功すれば
厚労省の進める先進医療病院の
モデルケースとなります
厚労省に対する先生の影響力は
絶大なものになる
それだけかね？
代表の野口は 医師会にも
隠然たる力を持っています
ここで 恩を売っておけば
次期選挙で
医師会は 先生につきます
分かった
（片岡）明真は 国内最高峰の
医療施設になりました
先生も ご自身で
確かめてみられては？
カンファレンスよ 来なさい
（荒瀬）ねえ 何これ？
（鬼頭）私がスカウトしてきた
世界のトップサージェント
-（鬼頭）チーム鬼頭のメンバーよ
-（荒瀬）ふーん
（鬼頭）今後 一緒に
オペをやってもらうから
俺に ついてこれんの？
（鬼頭）あなたも せいぜい
置いてかれないようにね
（藤吉）明真で チーム鬼頭が
立ち上がったそうだ
よりすぐりのメンバーを
集めてきたらしい
野口は これから
バンバン宣伝していくだろうな
♪～
～♪
昨日のは 何だよ あれ
何 俺のせいにしてんだよ
大体 ＭＥ風情が
医者に意見してんじゃねえよ！
（松平(まつだいら)）おめえこそ
人のせいにしてんじゃねえよ
（松平）
ＭＥのミスだろうが 何だろうが
それ フォローできて 初めて
外科医って言えるんじゃねえの？
フォローできねえような
ミスしたんだよ
（折る音）
（外山）このバカが！
お前こそ オペ室に入れよ
勝負しろよ そこで！
（伊集院）ちょっと
何やってるんです!?
ここは 医局ですよ
いいかげんにしてください
（叫び声）
（伊集院）どうしたんです!?
（伊集院）大丈夫… ですか？
（野村）
す… すいません さっきは
（伊集院）いえ そんな…
だって 外山先生の言ってることが
おかしいですよ
それに あのアル中…
あっ… じゃなくて
松平先生が正しいです
あんなヤツの言うこと
気にすることないですよ
僕らは
同じチームじゃないですか
（すすり泣き）
ちょ… ちょっと あっ
すいません
チームの１人だなんて
言われたことなかったから
いえ
怖いんです
えっ？
僕 医者が怖いんです
怖い？
外科医の先生って
自分が この世で一番みたいに
思ってる人が多くて…
僕らのような コ･メディカルを
バカにする人が いるんですよね
確かに そうかも…
前の病院でも さんざん
教授に どなられて 蹴られて
その先生は 医局のエースと
いわれている外科医でした
（藤原(ふじわら)）まだ あと これから
僧帽弁…
（野村）オペで術後 腎不全に
なった患者さんの人工透析を
僕が管理してたんです
３０４号の 溝口(みぞぐち)さんなんですが
血圧が低くなってるんです
透析の除水量を少なめにしたほうが
いいんじゃないでしょうか？
ああ いいよ
いつもどおり ２キロで
（野村）あの ここ 見てください
心臓への負担が…
（藤原）お前 医者か？
何 俺に意見してんだよ
（野村）
心機能の低下した患者さんは
除水を 慎重にしなければならない
除水しすぎると
危険な場合があるんです
でも 指示するのは 主治医の権限
しょうがなく 主治医の指示どおり
いつもどおりの除水をしました
ところが…
（心電図モニターの警告音）
（溝口のうめき声）
（野村）あっ…
（藤原）おい 何やってんだ!?
（野村）除水量が多すぎて
血圧が下がり
心室細動を起こしたんです
幸い 一命は取り留めました
だけど…
教授に ミスをとがめられることを
恐れたその執刀医は
僕のせいにしたんです
将来を嘱望された
外科医のエースと
コミュニケーションの
うまく取れないＭＥ
教授が どっちを信用するかは
明らかでした
（野村）どど…
どういうことですか!?
ん？
溝口さんは
僕の管理ミスじゃありません！
ここ ほら！
先生が 除水量は そのままで
いいって おっしゃるから…
おいおいおい
そういうこと言ったら
いけないだろ
何とか 俺が助けたから
いいものを
（折る音）
（笑い声）
失敗は 誰にでもある
大切なのは
それを認める素直な心だよ
ぼ… 僕は ミスなんか…
大声 出すな！
医者の指示には きちんと従えって
あれほど 何度も言っただろ！
ったく 頭だけかと思ったら
耳まで悪いんだよ
（医師）しょうがないヤツですね
（笑い声）
（野村）それ以来 僕は
何ていうか 外科医を前にすると
萎縮しちゃって…
あっ… すいません こんな話
いえ
だから チームの一員って
言ってくれたのは うれしいけど
僕には
無理です
無理なんです
でも…
ありがとうございました
（伊集院）あの…
よく分からないけど
これだけは言えます
少なくとも 朝田先生は
絶対に そんなことしない
共に戦うチームの仲間を
裏切るようなマネは絶対にしない
そういう人です
ハァ…
（小高）今日は お見舞い？
こないだ ありがとうね
チョコ
あっ そうだ お返し
あれ？
ああー そうだ
食べちゃったんだ ごめん
先生
（小高）うん？
朝田先生と 友達？
朝田先生？
うーん 微妙かな
何で？
もしかしてさ 気に入った？
（美羽）ううん 違う
かっこいいもんね 確かに
そんなんじゃなくて
胸が ちょっと痛くて…
胸が痛い？　何よ それ
ちょっと どれどれ
診せてごらん うん？
来てる 来てる
恋の病だ 間違いないわよ
そうなんですか？
（小高）うん
ああ ほら うわさをすれば
あとは 若い人同士でね
（小高）ねえ　あの子
朝田先生が気に入ったんだって
診てあげて
マルファン症候群でＡＲが出てる
話 つけといたからね
（野口）すばらしい健康体ですね
精密検査の結果
血圧 脳 心臓 肝臓 その他
何の問題もありません
（恩田）高度医療機器の
ＭＤＣＴも３機あるし
心臓イメージング検査も
数分あれば済む まあ 及第だね
さすが よくご存じで
あとは 施設長の資質だね
（ノック）
（権藤）恩田先生
（恩田）うん？
何だと!?
マルファン症候群というのは
結合組織に 影響を及ぼす疾患で
50％が 親から子への遺伝です
手足や その指が長いなどの
身体的特徴があります
マルファン症候群の症状は
人さまざまで
重い人もいれば
軽い人もいます
主症状として 心臓の弁膜症や
大動脈の疾患などが挙げられます
緒方(おがた)さんの場合
お母さんが 心疾患で
亡くなられてるということ
胸に痛みがあるということで
心エコー ＣＴで調べたところ
大動脈基部の拡大と
大動脈弁の逆流が発見されました
心臓から体に
血液を送り出すところにある弁が
大動脈弁で
それにつながる太い血管が
大動脈です
緒方さんの場合
大動脈弁と大動脈が拡大し
血液の逆流が生じている状態です
大動脈弁輪拡張症 ＡＡＥと
それに伴う 大動脈弁閉鎖不全症
ＡＲです
心エコーにより
大動脈基部の拡大が
55ミリを超えていることと
高度の大動脈弁の逆流が
確認されました
よって 手術が必要と判断しました
（美羽）あの…
（藤吉）はい
私 死んじゃうの？
お母さんも
おんなじ病気だったし…
（朝田）大丈夫です
我々が 必ず助けます
（藤吉）彼の腕を信用して
我々に任せてください
全力を尽くします
安心して
とりあえず 入院の手続きを
進めましょう
えー ご家族は？
（美羽）叔母と 二人暮らしです
お父さんは？
（野口）恩田先生の娘？
（片岡）はい　正確には
愛人に産ませた娘です
その愛人も ４年前に亡くなり
今は 先生の妹と
暮らしてるようです
（野口）
その子が マルファン症候群
検査の結果
ＡＡＥ ＡＲで北洋に入院したと
その妹から連絡が
これから もう一度 術前検査で
詳しく調べるでしょう
-（片岡）チャンスですよ これは
-（野口）チャンス？
我々の情報では 先生は
正妻に子供がいないこともあって
公にはできないものの
その子を溺愛していると
ここで その子を救って
恩を売っておく
なるほど
（イヤホンから漏れる音楽）
（ドアが開く音）
（ミキ）聞いた？　チーム鬼頭の話
（荒瀬）ああ
私も 一応
入れられることになった
ハァ…
しょうがないよね やるしか
それより こないだ 北洋で
ガーゼオーマのオペ 見たんだろ？
（ミキ）うん それが？
（荒瀬）
女の麻酔医 見なかったか？
（ミキ）女？
ああ 途中から入ってきた…
ああ でも 私 藤吉先生と
話してて あんまり見てない
そうか
（ミキ）それが？
誰？　知り合い？
ああ
優秀なの？
やっかいなヤツだ
俺以上にな
（藤吉）小高のヤツ 一瞬にして
心雑音から ＡＲを見抜いたのか
（朝田）ああ
（藤吉）この難しいオペ
術中管理に あいつの腕が必要だ
オペに入れられないのか？
無理だ
野村
近く ＡＡＥ ＡＲの
基部置換のオペ
ベンタール手術をやる
入ってくれ
（外山）おいおいおい
何言ってんだよ
こいつは まともに
人と 会話もできないんだぜ
こんなヤツ オペに入れて
どうすんだよ
俺たちはプロだ
プロに 余計な言葉はいらない
（外山）でも こないだだって
俺の足 引っ張ったし…
オペはチームだ
それが分からないなら
オペに入るな
-（外山）何だあ!?
-（松平）やめとけ
ああー…
お前に勝ち目はねえよ
（外山）何を？
それに…
このベンタール手術もな
うまくいくわけねえよ
こんなオペ
（川崎）これから
術前検査といって
手術の前に
いろいろ検査をします
まもなく 主治医の朝田先生から
説明がありますので
はい
（ノック）
朝田先生
（権藤）お迎えに上がりました
（藤原）主治医の
明真大学病院 藤原です
（善田）そ… そんな バカな
（片岡）恩田先生
たっての ご要望です
（善田）し… しかし
もう 入院してるんですよ
より優れた医療機関でのオペを
希望されてるんです
（藤吉）どういうことですか？
転院させることになったの
明真の特別室に
どうしてです!?
それに値する患者だから
元厚生労働大臣
恩田哲三(てつぞう)の娘なの あの子
-（伊集院）でも 名前が…
-（片岡）愛人の子だから
-（片岡）奥さんは別にいる
-（藤吉）誰の娘でも関係ない
うちの患者だ
明真には えりすぐりの医者たちと
何より 日本最高の施設がある
よりよい医療を受けるのは
患者の 当然の権利でしょ？
あなたたち
それに対抗できるの？
今度は うちから
患者を奪い取るってわけか
ねえ 私 やっぱり
この病院がいい
（権藤）お父さまの意向です
“お父さん”なの？　あの人…
（藤原）じゃあ 行きましょうか
あれ？
ああ ちょっと
野村じゃないか？
彼は 敬心(けいしん)病院から
チーム鬼頭に呼ばれた—
ドクターの１人よ
（藤原）何だ お前
ああ そうか
お前が飛ばされた病院って
北洋だったっけ？　元気か？
まだ ＭＥやってるのか？
そっか よかったな
拾ってもらって
今度は 除水量 間違えるなよ
（藤原の笑い声）
ちょっと！　そんな言い方…
よかったですね
こんなＭＥがいる病院でオペしたら
命を落とすとこでしたよ
（外山）患者
明真 行っちゃったんだって？
そりゃそうだよな
誰も こんな病院で
オペ 受けたかねえよな
無視しましょう
-（野村）伊集院先生
-（伊集院）はい
さっきは 怒ってくれて
ありがとうございました
（野口）この鬼頭先生が
全面的に 治療に当たってくれます
世界有数の外科医ですから
どうか 安心してください
親が議員だと すぐ
こんな部屋 用意してくれるんだ
受付で待ってる おばあさん
入院は １か月先だって
言われてたよ
まあまあ うちに来られて
お父さまも お喜びですよ
そのわりには 顔出さないね
何で？　愛人の子だから？
おおっぴらになったら困るの？
ハハ… それだけ元気なら
大丈夫でしょう
（鬼頭）午後から
術前検査を始めます
その検査結果を見て
今後の治療方法を決めますから
（野口）ええ それはもう
お嬢さまには
うちが 特別待遇で
万全の医療体制で
お迎えしております
どうぞ ご安心ください
ええ では ごめんください
（野口のハミング）
（ノック）
（野口）はい
（ドアが開く音）
（鬼頭）特別室の緒方美羽さん
マルファン症候群で
ＡＡＥ ＡＲ
ベンタール手術 適合患者で
検査の結果 この患者
不規則抗体 陽性だった
（医師）不規則抗体!?
（鬼頭）しかも 極めて特殊な
抗体 ＲＨ17
（医師）
ＲＨ17!?　ということは…
そう バーディーバーだった
（ざわめき）
（藤原）バーディーバーを持つ人は
日本で 数人しかいません
そのとおり
つまり この患者 輸血ができない
（医師）輸血できない…
（医師）
無輸血で ベンタール手術を？
（野口）バーディーバーだ？
ただでさえ 難しい手術なのに
冗談じゃないよ
（藤原）自己血でいきます
事前に 自分の血を抜いて
保存しておいて
オペの際は それを輸血として
使うしかありません
（鬼頭）１週間に
400ミリリットル 採血して
計1200ミリリットルたまるまで
オペはしません
つまり
早くても オペは３週間後
その前に 緊急オペになったら
どうするの？
全国の輸血センターに連絡して
何とか 血液を確保する方向で
とにかく 金に糸目はつけない
何としても死なせるな
（藤原）はい
（藤原）では
（ドアの開閉音）
（野口）それで 輸血センターで
血液は確保できたの？
（藤原）それが…
全国の輸血センターには
問い合わせているんですが…
（野口）ああ… 困ったね
ベンタール手術なんだよ
（木原(きはら)）ですが
自己血さえ確保できれば
オペ中に 大量出血も
十分 ありえるよ
血が足りなくなったら
どうすんの？
死んじゃうでしょ
まったく もう…
チャンスだと思ったら
とんでもないババを
引いちゃったよ
恩田の娘じゃなきゃ
とっくに追い出してるよ
（洗い物をする音）
（美羽）もう帰っていいよ
監視しなくても
どこにも行かないから
（ノック）
（ミキ）緒方さん 採血しますね
（美羽）はい
バーディーバーでも大丈夫よ
自己血さえ たまれば
心配いらないから
私の不規則抗体って
バーディーバーで 輸血したから
なったんですよね
私 うんと小さいとき
旅先で 崖から落ちて
大けがしたことが あるんです
すごい山奥で
母が私を担いで
必死になって病院を探してくれた
そのときの輸血かな
（ミキ）とにかく 今は自分の血を
いっぱいためることが 大事だから
（野口）とんでもないババを
引いちゃったよ
恩田の娘じゃなきゃ
とっくに追い出してるよ
血が足りなくなったら
どうすんの？
死んじゃうでしょ
（朝田）何の疾患だろうが
患者が苦しんでいることに
変わりはない
我々が 必ず助けます
（伊集院）はい これ
ＡＳＯに関するデータです
（木原）すっかり俺も 野口先生の
連絡係みたいに なっちゃったな
チーム鬼頭には
入れなかったんですか？
お前 ズキッとくること言うねえ
入れなかったんじゃないの
入らなかったの！
（伊集院）ふーん
そんなことよりさ
小高先生って 彼氏いんのかな？
さあ…
あんな子が 元明真にいたなんて
俺 知らなかったな
盲点だったな 灯台下暗しだな
どんな男がタイプなんだろ？
もしかして 俺みたいな
ロン毛のきれいな おにいさん
きれいな おにいさんは
好きですか？
（伊集院）緒方さん？
（木原）緒方じゃねえよ 小高
小高の話 してんの 俺は！
ちょっと ちょ… えっ!?
どうしたの!?
（美羽）ああ…
結構 遠いのね 明真から
歩いてきたから
ちょっと疲れちゃった
歩いて!?
やっぱり こっちの病院のほうが
いいなあ なんて…
朝田… 先生は？
ＡＡＥ ＡＲがある状態で
急な運動は…
（美羽）うっ…
（伊集院）緒方さん？
緒方さん？　緒方さん！
（伊集院）
突然の胸背部痛と 血圧低下
間違いなく
急性大動脈解離です
-（木原）この子…
-（伊集院）えっ？
バーディーバーなんだ
バーディーバー!?
（外山）へえー ってことは
輸血できねえじゃん
明真の術前検査で
発覚したそうです
その自己血貯血も
まだ 全然できてないって
なのに 解離を併発したのか
（外山）
どうします？　朝田大先生
（藤吉）お前は黙ってろ！
（野口）うん 分かった
間違いないようですね
解離を併発したようだ
（鬼頭）まだ 自己血が足りない
オペできないわ
とにかく 輸血センターに
連絡を入れましょう
少しでも
バーディーバーの血液があるかも
いいじゃないですか もう
輸血センターに バーディーバーの
血液があったとしても
間に合うかどうか 分からない
それに ベンタール手術自体
極めて難しい
患者は自分の意思で
明真を抜け出し 北洋に行った
あとは北洋の問題です
北洋が何とかしてくれるでしょう
何とか ならなかったら？
それは あっちの問題だ
明真に なすすべはなかった
ババは
北洋が引いてくれたんです
何だと!?
無輸血で オペなんて
到底できないぞ！
どうする？　朝田
♪～
～♪
緊急オペを行う
輸血なしでオペなんて！
（野口）
どうせ 血液など見つからん
その患者は死ぬ
（恩田）血は どうなってんだ!?
（藤吉）リミットは40分だ
あなたが オペ室に入らなかったら
あの子は確実に死ぬ
（朝田）どんな状況になろうと
最後まで 絶対に諦めない
門脇(かどわき)さんは 木原先生に任せて
僕が そっちを取りに行きます
（善田）700ミリリットルなんて
あっという間に 切りますよ
（朝田）メッツェン
（荒瀬）朝田なら
両方 救うかもしれねえぜ
（朝田）俺たちはチームだ